Lord Ains, Re-Estize Krallığı'nı, Büyücü Krallığı'nı tamamen tanımaya ikna etmek için yola çıkıyorum.
Evet.
Eminim Re-Estize halkı,
bu diplomatik heyetin büyüklüğüne bakarak bile Büyücü Krallığı'nın gücünü anlayacaktır.
Yine de dikkatli ol.
Shalltear'ın beynini yıkayan kişilerle hâlâ karşılaşmadık.
Evet, Ginnungagap'ı her an elimde tutmaya özen göstereceğim.
Elinde olduğu sürece,
başka bir dünya eşyasının beyin yıkamasından etkilenmezsin...
Bu, ilk kez tek başına çıkıyorsun.
Herhangi bir tehlike sezersen hemen geri çekil.
Yanında ışınlanma eşyası var mı?
Saldırı anında ışınlanmanı engelleyebilecek düşmanlar olabilir.
Karşı önlemlerini düşündün mü?
Ve...
Sanırım bu kadar söylenmek yeter.
Ayrıca, Demiurge hakkında...
Boş ver. Önemli değil.
Emin misin?
Evet.
Demiurge'nin ne düşündüğünü bilmek istiyorum,
ama bir Overlord'un başkalarından açıklama istemesi kötü görünür...
Son bir şey daha.
Mevsim geçişlerinde hastalanmanın daha kolay olduğu söylenir.
Bilinen tüm hastalıklara karşı bağışıklığın olsa da,
bu dünyada seni hazırlıksız yakalayabilecek bilinmeyen bir hastalık olabilir.
Dikkatli ol.
Lord Ains! Böyle şeyler için harika bir korunma yöntemi biliyorum!
Öyle mi?
Bir öpücük!
Öpücük mü?
Evet! Bir öpücük stresi azaltır ve parasempatik sinir sistemini canlandırır,
bu da bağışıklık sisteminin aktivitesini artırır.
Yani, bir öpücük hastalıkları önleyebilir!
Bu yüzden bir öpücük en iyisidir!
Ha?!
Dudaktan öpücük fazla kaçar diye, yanaktan bir öpücük yeterli olacaktır.
İsteğimi tamamen görmezden geleceğini düşünmüştüm!
Ha? Bekle, ne?
Albedo, ağlama.
Albedo. Ağlamayı kes.
İyi misin?
Evet, Lord Ains.
Kendimin böyle utanç verici bir yanını göstermek için özür dilerim.
Anlıyorum. Pekala, gitmelisin artık.
Anlaşıldı, Lord Momonga!
Az önce gördüklerinin hepsini unut.
Anlaşıldı.
Slane Teokrasisi'nin Derinliklerinde
İnsanlar olarak bir gün daha yaşadığımız için Tanrılara şükrediyoruz.
Tanrılara şükürler olsun.
İlk tartışma konusu, Büyücü Krallık Ains Ooal Gown hakkında.
Toprak Kardinali
Raymond Zarg Laurenson
Baharuth İmparatorluğu ile Katze Ovası'ndaki savaş sırasında,
Re-Estize Krallığı'nın ordusu Ains Ooal Gown tarafından ağır bir saldırıya uğradı.
Gown, krallıktan E-Rantel kalesini ele geçirdi
ve Büyücü Krallık Ains Ooal Gown'ın kuruluşunu ilan etti.
İmparator Jircniv, çevre ülkelere
İmparatorluğun bu iddiayı tanıdığını duyurdu.
Rüzgâr Kardinali
Dominic Ihre Partouche
Bir ölümsüz yaratık tarafından yönetilen bir krallık. Bu gerçekten yeryüzü cehennemi.
Işık Kardinali
Yvon Jasna Delacroix
Bilgi doğrulanmadan önce müdahale etmeli miydik?
Daha önce Gown'a karşı çıkmanın çok tehlikeli olduğu konusunda anlaşmıştık.
Ateş Kardinali
Berenice Nagua Santini
İmparatorluğun planı ne?
Karanlık Kardinali
Maximilian Oleyo Lagier
İmparatorluk büyüyle kontrol ediliyor olabilir mi?
Muhtemel değil. Orada o paladin var.
Su Kardinali
Zinedine Delan Guelfi
Kara Yazmanlık'ın Bin Fersah Astroloğu, son savaşı gözlemledi.
Ancak, çeşitli sorunlar nedeniyle nihai rapor gecikti. Özür dilerim.
Elinizdeki belge, Bin Fersah Astroloğu'nun tam ifadelerini içeriyor.
Raymond. Bu doğru mu?
Evet. Bin Fersah Astroloğu'nun sözlerine inandığınız sürece.
Bu masadaki hiç kimse onun sözlerinden şüphe etmez.
Ancak...
Ölüm Şövalyelerinin sayısı...
100 zorluk seviyesini aşan 500'den fazla ölümsüz olduğunu rapor etti mi?
Belki de illüzyon büyüsü kullanmıştır?
Bin Fersah Astrologu
böyle bir hata yapmaz.
Ayrıca, Büyücü Krallığı'nın başkentinde
Ölüm Şövalyelerinin varlığını da doğruladı.
Peki, halkı korumak için ne yapabiliriz?
Belki Kara Yazıt onlara karşı gelebilir.
İmkansız.
Eskiden Kara Yazıt'ın üçüncü koltuğunda oturan biri olarak,
bir insanın birkaç yüz Ölüm Şövalyesine karşı koyabileceğini düşünmek tam bir çılgınlık.
Ama...
Tanrı-soylular başka mesele.
İki Tanrı-soylu, bir Ölüm Şövalyeleri ordusuna karşı savaşmaya yeter.
Bu rahatlatıcı.
Raymond, ne saklıyorsun?
Ne demek istiyorsun, Zinedine?
Sormak istediğim bir şey var.
Bin Fersah Astrologu neden inzivaya çekildi?
Büyük bir ölümsüz ordusundan korktuğu için mi?
Hayır, umutsuzluğa kapılmış olmalı...
Tanrı-soyluların bile yenemeyeceği bir güç gördü.
Bu onun tam raporu mu?
Önce bir çözüm bulmayı umuyordum, ama...
Bu, Bin Fersah Astrologu'nun gördüğü her şey.
Anlıyorum.
Böyle bir manzaraya kolayca inanmak zor.
Ben hâlâ inanmak istemiyorum.
Tek bir büyüyle 130.000'den fazla insanı öldürmek...
Bu büyü, tanrıların alanına girer.
Bu büyü on birinci seviye miydi?
Eğer öyleyse...
Bir tanrının inişi mi?
Nihayet zamanı geldi mi?
Öyle görünüyor. 200 yıl oldu mu?
Efsaneler doğruysa, tabii.
Ama Re-Estize Krallığı'nın ulusal gücü diğerlerinin çok gerisinde.
Şu aptallar.
Onlara destek verdik ve gelişimleri için geniş, güvenli bir bölge sağladık.
Tüm bunlar, insan olmayanlara karşı savaşacak kahramanlar yetiştirmeleri umuduyla.
Kim düşünürdü ki huzur ve refahları içten çürümeye yol açacak?
Hatta uyuşturucu üretip İmparatorluk'a yaymaya başladılar.
Bu seviyede bir beceriksizlik kurtarılamaz.
Planlarımızı değiştirmeliyiz.
İmparatorluğun Krallığı ele geçirmesini sağlayacağız.
Bu en iyi hareket tarzı gibi görünüyor.
Asıl konuya dönelim.
Krallığa gönderilen
Güneşli Kutsal Metin'i yok eden kişi
Büyücü Kral olmalı.
Acaba Kara Kutsal Metin'in karşılaştığı
vampir Honyopnyoko'nun müttefiki olabilir mi?
İkisi de ölümsüz yaratıklar.
Jaldabaoth da aynı dönemde
Krallık'ta kargaşa çıkaran
güçlü bir canavar.
Büyücü Kral, Honyopnyoko ve Jaldabaoth...
Neden bu kadar güçlü insanlık dışı canavar
aynı anda Krallık'ta ortaya çıktı?
Bu bir tesadüf olamaz.
Belki de birlikte çalışıyorlar?
Peki ya maceracı Momon?
O nereden çıktı?
Vampiri yenip
Jaldabaoth'a karşı savaştı,
ama sonra Büyücü Kral'ın müttefiki oldu.
Yani belki de vampir ve Jaldabaoth
Büyücü Kral ve Momon'dan
ayrı bir grup.
En kötü senaryo, dördünün
birlikte çalışması olur.
Bu senaryo pek olası değil.
Momon vampirle savaşıp onu yok etti.
Önce Büyücü Kral ve Momon'u
birbirine düşürmeye çalışsak?
Doğrudan müdahil olmaktan kaçınmalıyız.
Katılıyorum.
Ağır kayıplar verdik.
Rüzgar Avcısı bize ihanet ettiğinde
Bilgelik Tacı'nı ve şaman prensesi kaybettik.
Ayrıca Güneşli Kutsal Metin de
Büyücü Kral'a kaptırıldı.
Kara Kutsal Metin hayatta kalsa da
Kaire'nin kaybı onları zayıflattı.
Böyle bir zamanda uyuyan bir ejderhanın
önünde et kızartmaya gerek yok.
Önce İmparatorluk'la iletişime geçip
bilgi toplamalıyız.
Umarım İmparator gerçekten
Büyücü Kral'ın kuyruğunu sallamıyordur.
Kahretsin! Seni piç!
Öl! Öl ve çürü!
Hayır, o bir ölümsüz.
Ona yaşaması için lanet mi etsem?
Bir rahipten duydum, kutsal büyülerle
ölümsüzleri yok edebilirsin.
Hepsi o Büyücü Kral'ın suçu...
Girin.
Majesteleri.
Bu dağ gibi evrak yığını...
Hepsi şövalyelerden mi?
Evet. İmparatorluğun seçkinleri
istifa etmek istiyor.
Katze Ovası'ndaki savaştan sonra
savaşma iradelerini kaybetmiş gibiler,
korkudan titreyerek
uykusuz geceler geçiriyorlar.
Bundan sonra bu evrak işlerini
sekreterlerin halletmesini ister misiniz?
Hayır.
Şövalyelerin doğrudan bana görüşlerini
iletmelerine izin veren benim.
Şu an onların desteğini kaybedemem.
Ne gerekiyor?
Evet, görüşmeyi umduğunuz
tüccarlar bizimle iletişime geçti.
Öyle mi?!
Çok değerli malları var
ve yakında sizinle görüşmek istiyorlar.
Çok değerli mallar...
Demek Slane Teokrasisi de
Büyücü Krallığı'ndan çekiniyor
ve İmparatorluk'la işbirği yapmak istiyor.
Ains Ooal Gown'a karşı şansım olması için
Teokrasi ile ittifak yapmam gerekecek.
Ama elçilerini buraya davet etmek
çok tehlikeli olur.
Bu planlar ne pahasına olursa olsun gizli kalmalı.
Majesteleri,
Gümüş İplik Kuşu maceracılarıyla
koliseum önünde mi buluşacaksınız?
Evet.
Tüccarlarla konuşurken
çevremizin güvenliğini onlara bırakacağım.
Her türlü dinlemeyi engellemelerini istiyorum,
hem fiziksel hem de büyüsel olarak.
Doğru, adamantit maceracılar
insanlığın en güçlü kuvveti.
Ama insanlığın sınırlarını aşamazlar.
Krallık'ın Momon adlı maceracısının
halkı Büyücü Kral'dan koruduğunu duydum.
Gümüş İplik Kuşu da
adamantit maceracılar.
Bunu başarmalarına ihtiyacım var.
Majesteleri, lütfen öyle bir ifade takınmayın.
Haklı. Her zamanki kendinden emin
ifadenizi göstermelisiniz.
Özür dilerim.
Yalnız olduğumuza göre
biraz şikayet edebilir miyim?
Cidden, ne yapmalıyım?
Neden böyle bir canavar ortaya çıktı ki?
Şövalyeler sadece korkudan titreyebiliyor
ve en güçlü kozum Fluder
karşı tarafa geçti!
Doğru, ondan bizim için
büyü yapmasını istemiştim.
Ama bu, neler yapabileceğini
anlamak içindi.
herhangi bir önlem düşünmeden önce!
Bu benim suçum mu?!
Yanlış giden her şey benim suçum mu?!
Herkes bana karşı!
Ama henüz pes etmeyi düşünmüyorum.
Yapabileceğimiz bir şey olmalı.
Majesteleri, o savaşta
Büyücü Kral'ın yanındaydım.
O, insanın yenmeyi umabileceği
bir varlık değil.
Büyücü Krallığı'na karşı gelmek
aptalca bir şey değil mi?
Kesinlikle haklısın.
Ama bir düşün.
Eğer Büyücü Kral İmparatorluğu yok etmek isterse,
isteyerek teslim olsak bile
merhamet göreceğimizin garantisi yok.
Bu...
İşte bu yüzden.
İşte bu yüzden Slane Teokrasisi ile
konuşmalıyım.
Onların tarihi bizim imparatorluğumuzdan daha eski.
Eğer bize avantaj sağlayabilecek
bir silah ya da bilgileri varsa,
hâlâ direnebilirim.
Sizinle tanışmak bir onurdur.
Biz, adamantit maceracı ekibi
Gümüş İplik Kuşu'yuz.
İmparatorluğumuzun en güçlü ekibi hakkında
birçok hikaye duydum.
Çok teşekkür ederim, Majesteleri.
Ben ekibimizin lideri ve
ozanıyım, Freivalds.
Diğerlerini tanıtmama izin verin...
Lütfen şarkı söyleme, Lider.
Tüylerim ürperiyor.
Özür dilerim, Majesteleri.
Bu, ekibimizin gözü ve kulağı, Soder.
Fan Long.
O bizim savaşçımız.
Ve sırada yaralarımızı iyileştiren...
Bana Unkei derler.
Anlıyorum. O halde bu Powapon olmalı.
Doğru.
Sizi koruyacağız, Majesteleri.
Lütfen içiniz rahat olsun.
Bugün hepinize güveniyorum.
Majesteleri, yakınlarda hiç sihirli eşya yok.
Aktif bir büyü de hissetmiyorum.
Başka türlü dinlemelere karşı
önleminiz var mı?
Sanırım bu zaten fazlasıyla yeterli.
Anlıyorum.
İyi iş çıkardın.
Şimdi çok önemli bir görüşme başlatacağım,
ve hepinizin dışarıda nöbet tutmanızı istiyorum.
Yüksek Hazretlerini dışarıda beklerken korumak son derece zor olacak...
Endişelerinizi anlıyorum.
Ama İmparatorluğun hükümdarı olarak, bu konu tartışmaya açık değil.
Çaresi yok.
O halde dışarıda nöbet tutacağız.
Ne tür insanlar gelecek?
Ateş ve rüzgâr tapınaklarının baş rahipleri ve dört refakatçileri.
Anlıyorum. Güvenlik önlemi olarak kapının kilidini kırabilir miyiz?
Gerekli görürseniz yapın.
Ah, kapıyı yok edemezsiniz.
Neden?
Plan, kazara kilidi değil de kapıyı kırmak
ve yine de toplantıya katılmak değil miydi?
Bu sefer öyle yapmayacağız.
Politikanın kirli sularına bulaşmak istemiyorum.
Anlaşıldı.
Hepinizi bu kirli sulara benimle birlikte sürüklemeli miyim?
Adamantit maceracılar olmanın hakkını veriyorsunuz...
Fluder'ın ihanetinden sonra,
artık yanımda yüksek becerili ve bilgili kimse kalmadı.
Gümüş İplik Kuşu gibi maceracıların yardımı kesinlikle gerekli olmaya devam edecek.
İşler heyecan verici bir hal alıyor.
Savaşçı Kral'ın nadiren görüneceğini duydum.
Ne huzurlu bir manzara.
Öyle mi düşünüyorsun?
İmparatorluğun içinde bulunduğu durumu bilmiyorlar.
Yakınlarında bir canavarın var olduğundan habersizler.
Ne oldu?
Rahipler geldi.
İmparatorluk Ateş Tapınağı
Baş Rahibi
İmparatorluk Rüzgâr Tapınağı
Davetiniz için çok teşekkür ederiz.
Geldiğiniz için teşekkürler. Lütfen bu tarafa geçin.
Asıl maç başlamak üzere.
Teokrasiden bir soruşturma.
Mektubu bizzat bana vermeleri, ne kadar tedbirli olduklarını gösteriyor.
Veya İmparatorluk'a ne kadar güvenmediklerini.
Hatta İmparatorluk Majesteleri El Nix bile bu görkemli maç için burada!
Herkes, lütfen VIP odasına bir göz atın!
Affedersiniz.
Çok teşekkür ederiz, İmparatorluk Majesteleri!
Şimdi, herkes! Savaşçılar Kralı maçına başlıyoruz!
Savaşçılar Kralı?
Savaşçıların kralı. En güçlü kılıç ustasına verilen bir unvan.
Şu anki sekizinci unvan sahibi, tarihteki en güçlü olarak kabul ediliyor.
Öyle ki son zamanlarda pek fazla meydan okuyan olmadı.
O halde bugün kim onunla dövüşecek?
Maç aniden kararlaştırıldı, ben bile rakibin kim olduğunu bilmiyorum.
Daha fazla heyecan yaratmak için gizli tuttukları anlaşılıyor.
Savaşçılar Kralı bir savaş trolüdür ve İmparatorluk'taki en güçlü varlık.
Onu İmparatorluk'un kontrolü altına almak mümkün mü?
Bunu, insanlığın seçilmiş ırk olduğunu düşünen sizden duymak şaşırttı.
Lütfen bunu kişisel bir görüş olarak kabul edin.
Yeterince konuştuk. Lütfen soruları yanıtlayın, Majesteleri.
Evet, elbette.
Beklediğiniz için hepinize teşekkürler!
Meydan okuyan, ringe girmek üzere!
Eminim herkes meydan okuyanın adını biliyordur.
Büyücü Krallığı'nın Kralı, Majesteleri Ains Ooal Gown!
Ne?!
Ains Ooal Gown?
H-Hayır olamaz.
Bu imkansız.
Bekle. Bu bir tuzak!
Büyücü Krallığı'nın tuzağı mı? Yoksa...?
Hayır!
Toplantı yerine siz karar verdiniz, Majesteleri.
Bu doğru.
Ama eğer bilseydim böyle panik yapar mıydım sizce?!
Buna inanmamızı mı bekliyorsunuz?
Bizi zorla işin içine çekmeyi mi planladınız? Yoksa bizi satmayı mı?
Hayır! Bu büyük bir yanlış anlaşılma.
Bilgi nasıl sızdı?
Belki de başından beri her şeyi biliyordu?
Yemi saçtı ve benim ısırmamı bekledi.
Bu kötü. Kaçmam gerekiyor!
Usta Jircniv Rune Farlord El Nix.
Uzun zaman oldu.
U-Uzun zaman oldu, Usta Gown.
Böyle bir yerde sizi görmeyi hiç beklemezdim...
Ben de aynı şeyi düşünüyorum.
Tesadüf gerçekten ürkütücü bir şey.
Bundan eminim.
Her şeyi kontrol ediyordu.
Teokrasi ile yaptığım görüşmeyi öğrendi ve ittifakımızı engellemeye geldi!
Üstelik her iki ülkeyi de baskı altına almayı başardı...
Bunlar tanıdıklarınız mı, Majesteleri?
Ne kadar kurnaz!
Bu bir sadakat testi.
Teokrasi'yi koruyacak mıyım yoksa
Büyücü Krallığı ile ittifak yapıp onları satacak mıyım görmek istiyor!
Affedersiniz. Normalde kendimi tanıtmalıyım,
ama acil bir durum nedeniyle ayrılmamız gerekiyor.
Bizim hakkımızda bilgi almak için lütfen sonra Majestelerine sorun.
Anlıyorum. Ne kadar talihsiz.
Eminim tekrar karşılaşacağız.
O zamana kadar sağlıklı kalmanızı dilerim.
Sorun nedir? El Nix...
Hayır, size Usta Jircniv demeliyim.
Biraz solgun görünüyorsunuz? Kendinizi iyi hissetmiyor musunuz?
Hayır. İyiyim.
Anlıyorum. Vücut bir hazinedir.
Ona iyi bakmalısınız.
Pekala, benim dövüşecek bir maçım var, izin verin.
Bizi kandırdınız.
Yanılıyorsunuz!
Peki bunu nasıl açıklarsınız?
Ona ne anlattınız?
Ülkenizi korumak için ona ne kadar bilgi verdiniz?
Lütfen bana inanın.
Gerçekten ona hiçbir bilgi vermedim!
Ne kadar talihsiz, İmparatorluk Majesteleri.
Bekleyin!
Lütfen bana tapınağın Büyücü Kral hakkındaki görüşünü söyleyin!
Büyücü Kral kötü bir ölümsüzdür.
O yaratığı kral olarak kabul etmek affedilemez.
Bu yüzden şu anda onu yok etmenin bir yolunu arıyoruz.
İhanet edin bize, eğer öyle yapmanız gerekiyorsa, İmparatorluk Majesteleri.
Zaten o güçlü şeytanın cazibesine kapıldınız.
Onun bilgeliği benimkini çok aşıyor.
Eminim bu sonucu da planlamıştır.
Sizin yerinizde olsam ben de bu durumdan son derece şüphe duyardım...
Ayrıca, Büyücü Kral merhametli bir hükümdar oldu.
E-Rantel halkı huzur içinde yaşıyor.
Bu ne kadar sürer, kim bilir?
Haklı olabilirsiniz.
Ama tam da bu yüzden aceleci davranmamanız konusunda sizi uyarmak istiyorum.
Ve son olarak, onun arenanın bir köşesinden savaşını izlemenizi istiyorum.
Lütfen onu yenmenin bir yolunu bulursanız bana söyleyin.
Umarım bir gün tekrar karşılaşırız.
Beklediğiniz için teşekkürler, herkes!
İmparatorluğun en güçlü savaşçısı!
Arenanın kahramanı!
İşte Savaşçı Kral geliyor!
Onun kurnazlığına karşı kazanamam.
Yalnızca insan kalbinin ihtimallerine güvenebilirim.
Savaşçı Kral! Elinden gelenin en iyisini yap!